<p class="lead">Para aumentar a produtividade do seu estabelecimento e proporcionar um atendimento mais digital, o sistema também oferece recursos como comanda eletrônica, autoatendimento, cardápio digital, pagamento móvel e muito mais. Tudo para o seu cliente ter uma experiência incrível!
<p class="lead">Além disso, nosso sistema para restaurantes e bares possui conectores para integração com as principais plataformas de delivery do mercado, com implantação simplificada em poucos dias para você expandir o seu negócio fazendo entregas.
